下午好，欢迎来到今天的唐宁街新闻发布会
今天很高兴乔纳森·范·坦教授（Jonathan van tan）加入
为您更新政府Cobra数据文件中的最新信息
通过我们今天的监测和测试计划200万2
119.812万项测试
现在在英国进行了冠状病毒治疗，其中包括一项新的记录。
昨天进行的126.64万次测试
231.311.5人拥有
测试呈阳性，增加了340。
自昨天以来发生了六起案件，一万一千四十一人在此生活。
kovat 19医院比一周前下降了14％
可悲的是，这些人的冠状病毒检测结果为3.36万
现在有十四人死亡，增加了四百二十
自昨天以来有八人丧生，这个新数字确实包括了所有死亡人数。
所有的设置不仅在医院，我们最深切的同情是
家人和朋友，今天这个国家为战胜疾病而战
将会阐明这个国家实际上是如何停滞不前的
停机时间已被用来修复和升级美国的公路和铁路
基础设施以及帮助我​​们的经济反弹的计划，但是在我开始之前
今天的运输公告让我简短地提醒您
政府从这场危机中走出来的路线图，请抢先一张幻灯片
如您所知，我们已经建立了一个新的秘密警报系统，其中有五个
级别主要基于r值和整个案例中的案例数
锁定，我们一直处于第四级，这要归功于
我们把英国人带走了，我们现在可以开始小心翼翼地走到
从本周开始，像第二个三级
一张幻灯片上的那个，意味着那些不能在家工作的人现在应该讲话
向他们的雇主介绍重新上班的机会，现在您可以在户外度过一段时光，
尽可能多地运动，可以结识一个不属于您的人
如果您确实要相隔两米，则外面的家庭第二步
从最早的六月开始，只要它是安全的
我们的目标是让小学重新开放给小班学生
调整非必要零售的规模以重新开放以及文化和体育赛事
发生在密闭的门后，没有人群，然后在第三步没有
早于7月4日，并且仅在数据表明可以安全地这样做时才再次
我们旨在允许更多的公司开业，包括提供个人护理的公司
娱乐场所的人们以及礼拜场所下一张幻灯片请
如果我们保持警惕，我们可以控制该病毒，但是保持警惕是什么
实际上意味着对绝大多数人保持警惕仍然意味着保持警惕
尽可能在家中工作，如果可以的话，也可以在家工作，但这也意味着
外出时限制与他人保持距离
经常在封闭空间内用面罩洗手
在公共交通工具上很难与社会保持距离，如果
您或家庭中的任何人都有自己需要自我隔离的症状
今天，我想向您介绍我们为加快速度而采取的措施
经济复苏，同时确保人们安全两个月
尽可能少地旅行，而整个旅行
该国已经保护了NHS，并帮助减少了科瓦特氏菌感染的人数
但是随着我们开始采取初步步骤以重启我们的经济，
有些部门的人无法在家工作，他们开始返回
工作地点很明显，运输有关键
上周六扮演的角色我解释了为什么避免公众参与是我们的公民义务
尽可能运输，因为即使我们有100％的服务
启动并运行时，可能只有社交距离遥远的空间可供1
因此，在10名乘客中
拥挤，我们制定了一项20亿英镑的计划，将自行车道和步行道
2.5亿英镑的紧急资金支出，是交通运输的心脏
在过去一周中已经进行了，我们随后发布了三篇
首先为英格兰地方当局解释一些详细的指导
他们应该如何为两者大量增加做准备
接下来是运输部门的骑自行车者和行人，以确保他们
为那些旅行和更安全的工作场所提供更安全的服务
他们的工作人员，第三，最重要的是对于乘客，我们要问的是
公众帮助确保运输系统不会成为
返程通勤者不知所措，指导很明确
如果您不能走路或骑自行车，但确实可以使用汽车，请
使用它而不是乘公共汽车或有轨电车旅行，尤其是在
对于那些
绝对需要使用公共交通工具，这也解释了您如何才能做到最好
在接下来的几周内，我们会谨慎地保护自己和周围的人
谨慎地重启我们的经济部门，人们一旦开始旅行
再次，他们应该注意到，尽管该国因
公路和铁路非常安静，我们一直在忙于基本工作
修复国家的基础设施，以便我们可以在时机成熟时更快地恢复
此升级程序在任何其他时间都会引起的工作
不可避免的中断和服务延迟
花费纳税人更多的成本，反而在以前进行过
例如，大量未使用的传输网络无法想象的情况
我们已经完成了419个单独的Network Rail项目
在复活节期间，还将通过1,000次升级
整个五月银行假期期间，英格兰的高速公路一直很忙
例如，上周加快了全国道路的维护项目
提前7个月打开了重要的14升级路线，这是路线
通常每天有八万五千司机使用
改善通往英国最大集装箱费利克斯托港的通道
并永久促进英国北部地区的商品分布
动力部长给我买了一个相机在北方，我们已经交付了十九架
在四月份改善了六百万磅的铁路基础设施
在全国范围内，我们加快了道路维护项目的进度
和铁路，同时始终遵守英国的公共卫生安全准则
因此，英格兰的所有高速公路共运送了超过2亿磅的
升级，Network Rail在四月份交付了价值5.5亿英镑的飞机
我一个人要感谢运输和建筑工人大军
在整个锁定过程中一直非常努力地嫁接，但为了使
确保英国今天准备好从冠状病毒中反弹
宣布将投资近20亿英镑，以改善我们的公路和铁路
使我们的运输基础设施处于最佳状态，并使我们的
经济再次增长，该计划包括1.7
十亿英镑用于本地道路，使驾驶员的旅程更加顺畅和安全
最神圣的骑自行车的人
数百万个危险的坑洼，我们可以使道路更安全，并鼓励更多
人们骑车甚至参加即将到来的活动
踏板车试验帮助更多人在减轻公众对汽车压力方面发挥了作用
公共交通这项投资将有助于修复冬季造成的破坏
洪水修补道路和桥梁，并资助许多道路改善计划
随着越来越多的人再次移动，我们还将建立一个快速的网络
电动汽车充电站，包括快速扩展业务
高速公路服务站的收费设施，帮助该国锁定
冠状病毒期间我们经历了令人瞩目的空气质量改善
在所有不幸的消息和亲人的悲剧中封锁我们已经失去了我们
以某种方式设法在数周内完成了通常需要数年时间才能完成的工作
新的医院将公共服务转移到网上，从而进行了即时的改革和
快速跟踪新法律雇主和员工的方式发生了巨大变化
员工几乎可以在线上工作，就可以有效地实现麂皮经济
现在要一夜之间，我们要确保我们能够保持这种发展势头
如果建新医院只需要两个星期
如果全科医生进行手术，为什么还要修建一条新路还需要长达20年的时间
可以在线移动，为什么大多数铁路乘客仍在用纸板旅行
票，我们必须利用我们新发现的能力来及时响应并应用它
为了快速改善我们的基础设施，我们必须检查为什么会这样
官僚的盲目杂草使英国的基础设施变得更加庞大，
欧洲建造速度最慢的地方，因为尽管许多人将继续从
这场危机过后的家园，长期的运输趋势和紧迫性
需要全国各地的社区升级，以利用该基础设施
在刺激我们的复苏和确保支持新人方面更加重要
通过将快速的家庭互联网访问与大幅升级的运输相结合来实现工作
我们可以帮助许多中小型城镇复兴
在过去的几十年里，这已经是毁灭性的开始
一年，不仅是英国，而且是全世界
恢复计划，但我们都知道，这是我们对逆境的反应
最终定义我们如何恢复，我们必须利用我们的方法来解决
大流行并将其应用于以同样的速度重建我们自己的基础架构
行动创新和集体决心是我们的特色
在过去的几周中，这样做，我们可以变得更强大，我想转向
现在向乔纳森·范坦（Jonathan van tan）提供数据，谢谢国务卿
大家下午好，我将浏览今天的幻灯片
从一些新数据开始，这些都是他们与社会保持距离的数据
由国家统计局收集，它们代表时期
从今年4月24日到5月3日，以及它们向您展示的内容
很明显，英国80％的成年人只留下了
如果有91％的成年人避免接触，则出于允许的原因
弱势群体，与去年的12％相比，占就业人数的44％
在那段时期，成年人在家工作，因此您可以看到
英国人民所做的巨大而非常重要的改变
在能够开始放松社交方面方面做出了贡献
下张幻灯片我们已经经历了这么多周的限制
请现在这张幻灯片向您展示更多
从4月6日开始，详细测试和整个英国的新案例
直到5月14日为止
并且粉红色的顶部阵列正在测试中，请记住，有些人
很小一部分将经过多次测试，但是
在5月14日记录了126,000个测试，这是一个
在超过220万次测试的基础上又创造了新记录，并在
截至5月14日的确诊病例总数为3000 446
如果仔细查看底部，则会发现总共230 3151的已确认案例
绘制绿色图表，您现在可以看到
确认病例数下一张幻灯片
这些是国家办公室最近再次发布的新数据
统计数字基于对最终将达到目标的家庭的调查
接受调查的10,000户家庭总规模，它显示了我们从27日起的数据
从4月到5月10日，这些是基于
样本，但这些是整个英格兰的估算值，估算值是
那段时间有14.8万人感染了kovat 19
零点是英国人口的百分之二七
每1000人中就有3人受到感染，因此现在的水平确实很低
通过本次调查和本次调查发现的社区感染
随着时间的推移，调查将定期重复进行，并可以与他人共享
区域趋势和区域数据，并将提供数据
联合生物安全中心，以帮助我们密切关注Cove it 19
当我们前进到下一张幻灯片时，我现在转向来自
医院的上方曲线显示了3月24日以来的新每日入院人数
到5月12日，底部曲线显示了
奥维德（Ovid）19位患者占用的重症监护病床，有四条痕迹
他们涵盖了五条痕迹，我求你原谅
您可以看到覆盖英国四个国家的痕迹
这些幻灯片现在都是长期以来录取人数持续下降的趋势，
被覆盖的19位患者所占的重症监护病床比例是
显然，这是一个非常好的消息，并且表明，现在医院面临的压力是
开始简化页面，谢谢您，此进一步的数据显示了
全英和普通州的科瓦特19人住院总人数
您现在可以看到，整个英国的格局明显下降，下降了14％
自上周以来住院人数下降，这再次
正在向正确的方向移动下一张幻灯片
这张幻灯片令人遗憾地显示出隐秘19导致的死亡，并通过了阳性测试
从幻灯片左侧的3月14日开始，在整个英国范围内
并移至5月14日，共有428人死亡，
测试报告于5月14日发布，但现在重要的是，如果您查看幻灯片
本身，然后看一下黄色曲线，找出为期7天的滚动
平均而言，这种下降现在正在持续，并且持续下去，这再次是
非常积极的迹象，的确如此，谢谢。非常感谢乔纳森，我们现在转向
首先要向公众海伦议员提问我的儿子是
将于十月在达勒姆（Durham）开始其工程学学位课程的最后一年
这不能完全在网上完成，他必须开始向学生支付租金
七月份的房子，并拿出九百零二万美元的学生贷款
如果讲座在网上进行，八月份要五十镑
成千上万英镑的情况恶化，也将错过学生体验
政府的计划中没有提及学生或大学
周一重建政府对学生的计划是什么
今年秋天的大学很好，谢谢你，天堂，非常感谢你，我们当然
分享我的兴趣，我还有一个儿子在大学里想知道
同样的问题，当然归结为随着
教授刚刚向我们显示的下降趋势图
疾病，当然，如果我们能够获得这些数字的话
下降，经济的所有不同部分将开始能够重新开放
我认为现在说还为时过早，但教育部长将返回
这个主题，并会像您一样为我们所有人提供进一步的指导
海伦，我很感兴趣听到它的声音，我们可以
所有这些都是在我们表示保持警惕的同时进行的，以确保我们确实有
社交距离到位，尤其是一些
尝试在非锁定/解锁状态下尝试的第一个婴儿步骤开始发生，所以我认为
这是一个静观其变的体验，但是我们绝对意识到了这些问题，我们
希望确保我们以允许部分
包括高等教育和继续教育在内的社会
我可以找范堡罗（Farnborough）的保姆吗，这将是书面的
问题数以百万计的人有他们的手术和其他医院
手术可以无限期推迟政府可以说何时进行择期手术
和其他延迟治疗会很好地恢复，是的，现在肯定
我们想要的是乔纳森（Jonathan）刚刚展示的NHS的情况
容量越来越多地恢复到原来的水平，因为
科瓦特医院已经倒下了，可以进行常规手术
许多都还没有停止，但是我知道其中一些健康
秘书已经特别提到，他很快会说更多
我不知道乔纳森······································································································································
真的这么说，我们绝对了解，国民健康
服务不是Kovan的治疗服务，它在过去不得不一直专注于该服务
几个月，但我们非常意识到健康的每个人都意识到
事实上，必须尽快在身体和人类上提供服务
恢复到正常状态，但这需要时间，必须有节奏地进行
衡量安全的方式值得一提的是，NHS没有时间成为
不知所措，我们有夜莺医院，我们设法增加了
能力和NHS在这方面做得非常出色
正如乔纳森（Jonathan）正确说的，我们要确保它在那里
一切，我们也鼓励人们继续与他们的全科医生联系，或者
一对一拨号以确保他们得到他们的支持
NHS要求我们现在转向媒体和Allison的问题吗？
英国广播公司的霍尔特准则指出人们之间的愤怒越来越大
在护理部门内，他们所看到的是持续的
政府对他们的需求反应不力，他们的问题是
仍在等待有关感染控制计划的详细信息，例如
昨天宣布大流行已经两个月了，你会怎么说
向他们保证这将改变，也是我的一个问题
范谭教授的体育同事，您已经参与了对话
英超联赛球员足以安全返回
到6月12日参加比赛的足球艾伦确实非常感谢您的眼神
在护理院，他们实际上是感染控制方面的专家
那是我经常在家里经常了解的护理之家
处理的前线往往比医院更重要，其中许多都
他们将确切地知道该怎么做，这证明了
绝大多数尚未报道kovat 19疗养院
所有这些当然都是事实，我们已经从谁那里看到了这些数字。
他们说，在整个欧洲，超过50％的死于护理的死亡
在英国的养老院中并不那么多，这个数字大约是25％
总体而言，但绝对必须为他们提供每一个
条款我只是想给你一个经常有养老院的例子
私有的，我们实际上总是在购买自己的
PPE一直以来都是这样运作的，因此政府很快介入-
尽管众所周知，全球范围内的大量短缺帮助
提供了数以百万计的PPE护理之家，因此，
国家大力协助他们，我知道健康
秘书很快会再说更多，但是我不想
低估了养老院所做的非凡工作
确保他们中的大多数人确实在此同时保持了科瓦特的自由
好吧，我会去乔纳森，虽然迈克回来是棉花足球
如您所知，缓解社会鸿沟的整体方法是一种
试探性地缓慢地，逐步地进行测量，而这恰恰是
正在为所有精英运动制定计划，而不仅仅是足球
细心细心地逐步测量，看能做到什么
安全地实现这些目标中的第一个实际上是仍然要返回安全培训
观察到社会疏远和采取措施，您知道计划是
发生在相当深的地方，准备为此做准备，这将是一个
逐步的事情，我们必须先看看进展如何，然后再继续前进
甚至考虑继续参加竞技足球比赛
正如您在问题中概述的那样，我想您知道我们必须慢一点，
必须测量爱丽丝我只是要给你机会回来
如果我想再问一个关于养老院的问题，
苏格兰的护理部门对科瓦奇进行过测试的护理院居民
正面的现在必须进行两个负面的测试，然后才能返回
那个养老院是要在英国引进的东西
对于医学专家和公共卫生来说可能是一个更多的问题
我只想提一下英格兰，而不是我，尽管那是关于测试的
重要的是要知道，护理院中的每个人
那是养老院工作人员或居民，与他们身在何处无关
现在可以测试有症状或无症状，并且有不同的治疗途径
测试其中之一是现在的一百一十六是最新数字
116个移动测试单元，实际上可以根据需要实际进行测试，或者
也需要去养老院，这对了解病情很有帮助，但我认为
关于详细的医疗建议，我将再次转向
是的，教授，所以我只说这是一个巨大的努力
现在增加在养老院和医院进行的日常检查数量
在患者从NHS出院前进行测试是出院过程的一部分
敬老院设施乔纳森·非常感谢你，我现在转向
ITV感谢国务卿的汤姆·克拉克（Tom Clark）我的问题与抗体有关
总理今天描述的测试
抗体测试改变了局面，仍然是政府的立场，如果
所以我们什么时候可以期望看到他们真正改变游戏规则的潜力
部署在这种流行病中，您将如何优先考虑这些问题
首先直接去养老院或一线医护人员，谢谢汤姆一世
看起来，我认为首先我要交给乔纳森（Jonathan）进行医学方面的研究。
这，但我认为令人兴奋的是，有一个非常非常可靠的可能
即使是100％可靠的抗体测试，也可以证明是
不是您过去而不是现在实际上已经感染了病毒，并且
因此开发抗体是个好消息
特别是如果发现这至少使您免疫了一段时间
再次感染冠状病毒，我认为这是您体内的问号
问题过后我会再回头给你，但我要去问教授。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
乔纳森·范镇（Jonathan van Town）只是想解决这个问题，谢谢您的提问
您说得对，我们一直在等待一个非常好的抗体测试
准备好了，现在至少有两个可用的设备之一已经收到了
C标志于4月28日通过了Rosh测试，并已通过公众验证
英格兰5月7日的健康状况，我预计它将很快
在可行的几天和几周内尽快推出
还预计重点将放在国家卫生局和
首先是照顾者，这需要时间，我们需要的是测试
非常具体，向人们解释这意味着什么，
这次测试的误报率极低，我
确保您能理解，如果我们在可能的情况下使用了测试
给出错误的肯定结果，因此对别人说你有
实际上没有Co vid 19抗体
确实是不可取的，所以绝对是一个很好的测试，它将使我们处于良好状态
稳步前进，我认为这将是非常重要的日子
几周零几个月过去了，有些科学知识还需要走
并请记住，这是一种在12月出现的病毒
因此，人类对这种病毒的整体学习已经进入了最后五个
几个月的时间就足以了解病毒和一个病毒的所有来龙去脉
我们需要知道的是感染和恢复后
有抗体反应，很明显，在大多数情况下，
您不能只应用此测试，您必须等待至少14天，最好是28
感染后几天，以确保在感染后收集抗体
他们接下来要说的是，这需要花费一些时间来理解
抗体在所有情况下是否都可以防止感染，您不能
加快答案的速度，您必须仔细研究已康复的人
您认识的人有抗体并关注它们，并对其进行跟踪并查看
如果它们被重新感染，随着时间的流逝，希望您能得到答案
它们不是，但是必须随着时间的推移收集数据，然后最终
如果您知道抗体确实可以保护您
抵抗这种疾病的再感染，最终的科学问题是需要多长时间
将来抗体会持续下去，因为它不是任何人都能自动完成的
意味着这些将是终身的
我们只是不知道我们必须要带抗体的人并对其进行测量
随着时间的流逝，了解抗体在体内停留了多长时间，那就是
恐怕全世界的科学家都必须要有耐心
大约要等答案，这些答案可能来自其他
他们可能来自世界各地，而英国则付出了巨大的努力
被称为我们所谓的长期血清学调查，以了解所有
但是，从科学的意义上讲，这不是您可以随时间压缩的东西
无论您多么努力，我们都必须不断学习
但好消息是我们现在有抗体测试，我们绝对可以
乔纳森非常感谢你，所以汤姆，我想回答你的问题，如果
所有这些事情最终都是肯定的，它实际上提供了那种
免疫力肯定会改变游戏规则，因为它将使我们
根据释放锁定来做某事，这是不可能的
否则，我认为您问题的第二部分是关于数量的，我不知道
知道对数十万（如果不是几百万）的确切答案将是
回答我确定，但这是一个非常积极的发展，我们很高兴
你真的想回来吗
就我所知，可以只允许我进行一次跟进吗？
还有其他测试，花时间只是为了引导您，而不仅仅是腐烂我
相信雅培实验室也可以进行有效的抗体测试
政府正在着手处理匆忙的印象是，我们有一个
独家关系在这里，还是我们要尝试传播给定的赌注
就科学而言仍然存在不确定的事物，其次
这些测试针对水平很低的人进行了验证，并且这些
有症状的案例，因为这是改变游戏规则的要素是多少人
那里实际上已经编码了19，我们不会知道
我们无法发现他们有症状的男孩，所以在第二点，我知道
测试由乔纳森（Jonathan）博士在港口进行，可能对此有更多了解
当然，在第一点上，我们将希望获得尽可能多的测试
我们从来没有在这方面限制自己，我们已经研究了
在此之前进行的其他抗体测试实际上并没有堆叠一套
对它们进行了测试，包括很早就进行了测试，除非您有100％
准确性，尽管我认为这对个别情况没有帮助
诚然，您可以拥有不到100％的准确度，并提出了
通常对更大范围的百分比进行有用的调查，并得出
具有统计意义的信息，与拥有看起来有用的信息不同
现在到那里，你知道我认为对于这些问题，我们将不得不等待，
看到和答案，我不知道您是否要在
测试方面的事情很好，所以在签约点上医生不是
告诉了那种事情，我敢肯定我不会谈论这件事，因为
这无疑是商业敏感的，我是流行病学家而不是实验室
科学家，所以我认为您要问的问题是是否存在某种门槛
在此之下，测试无法接收到非常微弱的信号，并且我不知道
对此的回答，我认为国务卿是对的，不会改变
他们了解英国人口情况的价值，以及
即使我们
可能当时还不知道，现在有了抗体，这将
在我们前进的过程中成为关键的理解，因为我们将
必须与这种病毒一起生活相当长的时间
一定要等到汤姆来了疫苗后，再谢谢他的迷人和
鉴于这一消息，这一领域非常重要，但实际上却充满了希望
今天的抗体，我想现在还是转向夏洛特，无论是广播还是广播谢谢
英国国务卿NHS将于今天发布有关
2020年3月取消的运营数量
需要释放的东西本身已被取消，我在海湾引述
英国顶级网站在这里说，这些统计数据将不会被收集，
因冠状病毒疾病和需要而出版的时期
释放整个NHS的容量的能力，所以我们可以绝对清楚
政府在这里知道三月份取消了多少紧急行动
2020非常感谢Charlotte的简单回答
我不知道答案是所有这些情况
在这种情况下，我们试图尽可能多地获取数据
政府，我们发现将数据存放在那里是一个有用的过程，因此
人们可以分析它，但是当然也可以像国家办公室这样的人
负责照顾国家统计数据的统计数据和拥有非常重要数据的NHS
大和统计功能，我想从您的描述中，这是我的第一个
听说过它，但是我想根据您的描述，它只是一个
优先事项，如果得到您的允许，我会问健康的
秘书，当我与他们交谈并确保我们专门为您提供答案时
和您的问题，除非乔纳森（Jonathan）对我没有的话题一无所知
该答案，恐怕我对统计的方式了解不足
在NHS中提供，以回答问题，我只给您一个
有机会再回到夏洛特，以防万一您想尽全力
是的，从很久以前就没有英国的网站，它似乎确实是
优先级的情况下，但显然事情是紧急行动，嗯，
因此，我很惊讶地看到政府没有将其作为优先事项
评估实际上有多少人被取消了，我该怎么办
当然可以告诉您，我会的，并立即与卫生部长联系。
之后，我们将找出您所知道的知识，正如您正确地说的那样
可能是优先级的问题，或者像在冠状病毒感染期间的其他情况一样
NHS必须将资源放在其他地方才能使事情发展
那说如果我们没有漂亮的东西我会感到惊讶
我对操作次数有很深的了解，我确实看到了统计数据
大部分时间都是由媒体来进行的，让我们为您找出答案，
您可以重新广播它，非常感谢，的确感谢您的问题
早在三月份，你就进入了英国《金融时报》吉姆国务卿皮卡德的体育馆
拯救了几乎整个铁路行业伦敦的交通运输业
快没钱了，市长萨迪克·汗说，基本上
距主要现金紧缩几个小时的路程，我知道您已经接近某种
为他们提供救助协议，但他们说，他们需要的不仅仅是钱，
春天，夏天，秋天，但如果几年他们可能需要钱
社会隔离将继续存在，伦敦公车上的是
您可以承诺的事情以及我对班坦教授的第二个问题
政府已制定计划为即将到来的人们引入检疫
从世界上任何地方到英国两周，但根据一项提议，法国
会被排除为科学家，您认为有任何科学依据吗？
对于排除法国吉姆的想法，非常感谢TfL和
实际上，正如您所指出的，这当然适用于我们整个网络
在这场危机开始之初，我们为所有人提供了一套救援方案
在随后的铁路建设中，我们还帮助公交公司电车运送渡轮
许多其他人在这场危机中努力工作，不仅是为了确保关键
工人能够到达诸如NHS社会护理之类的地方
正在进行的重要工作，所以您知道我们现在处在这种情况下
我对与TfL和市长达成解决方案感到乐观
伦敦，我们不知道第二个答案
您的问题的一部分在那里，如果持续下去，那将会发生什么
持续了更长的时间，而且持续了数月
当然，我们都在努力确保摆脱病毒或摆脱病毒
尽可能多的这就是为什么我认为教授的数据
乔纳森·范·托马斯（Jonathan van Thomas）向我展示了我是如此的高兴，以至于
感染似乎正在下降，但我们不知道长期会怎样
但是，我对TfL伦敦地铁和公交车的短期运营充满信心
确实在整个其​​他地方都有火车和公共汽车
该国将继续运行，我在鼓励市长确保我们
当人们开始旅行时，可以很快将其恢复到100％
更重要的是，正如我之前在评论中所说的，
没有人满为患，现在我认为Select上有一个问题
他们的恶魔14天隔离是的，所以谢谢你的问题
据我所知隔离，有关什么的讨论仍在进行中
英国边界的措施的最终形式将是这样，而事实并非如此。
在这些讨论仍在进行时让我发表评论，但是您
提出了一个关于科学和检疫合理性的问题，因为
这种疾病的潜伏期长达14天，然后问谁
越过英国边界待在家里14天以自我隔离意味着他们
不能在发展之前就出现症状或传染性
症状，并在我们社区中广泛存在，因此从科学上讲
非常重要，在哪里隔离以及何时隔离最有意义
科学上是当发病率降低疾病水平时新的水平
在这种情况下，接收国的案件数量很少，英国是大多数
对于来自高发地区的旅行者而言，这是一种感觉
您想回到TfL点上的任何一个点
您是否希望引入更高的票价作为救援计划的一部分
而且我能理解吗教授，还有一些你在说那是因为我们
感染率比法国高，那么这并不是一个真正的问题
在那种情况下，我们为什么不单独将相同的规则应用于其他国家
在第一点上，如果您愿意，我实际上可以在第二点上发表评论
票价很高，这对我来说很重要，
伦敦市长可以使用的TfL打包服务，但我们最终不会
首都以外的人不公平地担负重担的情况
我可悲的是，我必须站起来每年做票价
最终不得不随着通货膨胀而上升，否则每个人都知道更少
进入系统的钱，如果您有一致的票价冻结，则意味着
不会有更多的钱进入系统，然后您就不会有不公平的事情
其他英国纳税人有效地对系统进行救助的解决方案
尽管在这种情况下系统有问题，因为显然
冠状病毒，因此有适当的平衡来回答您的问题
在14天之内就未来问题提出疑问，以及在我们的边界上发生了什么
了解您的最后一点可能更适合我，但我们
让我们继续研究它的细节，直到我们将其视为原则
似乎是对的，如果我们要英国人民留在
家，你知道做出如此巨大的牺牲和自己的生命，那么我们
会期望任何回到该国的人做同样的事情或去拜访
该国除了少数例外情况外，会做同样的事情，并且
乔纳森（Jonathan）解释的理由将其作为我们自己的水平进行是有意义的
的感染受到控制，无法有效预防感染，当然
现在我们拥有诸如测试和跟踪功能之类的功能，这值得
实际上，就测试和跟踪应用而言，我知道
卫生部门不久将对此进行详细说明，但现在有一半以上
怀特岛的居民，正在对此进行测试，他们有
首次或整体下载了跟踪应用程序，而不是实际下载的
数字是七万二千三百，这意味着超过一半
我们的白人下载了该文件，这是我们要求人们下载的文件之一
他们进入边境时要做的是下载应用程序并提供
并提供联系方式，以便我们知道人们在哪里，所以我认为这是非常重要的
合理的比例方法，以确保我们不会遗留问题
一旦我们控制了这些数字，特别是现在，我们有了
测试和跟踪功能，这是不存在的
前段时间吉姆非常感谢你，我将转向约翰
《每日邮报》的史蒂芬斯（John）谢谢您问的运输部长
人们使用汽车代替公共交通工具
除了可能需要一些时间的Robo升级外，您还会做什么
现在如何帮助驾车人士如何要求地方议会取消停车
收费或摆脱停车限制可能会得到人们的帮助
一辆汽车，谢谢约翰首先，这是运输的不寻常情况
秘书要积极要求人们避免特别忙碌的时间
或实际上是在公共交通繁忙时，这非常重要
否则我们就可以正确地做到这一点，这成为传播疾病的主要方法
如果人们无法保持社交距离，那么如果不能，那是汽车
使用其他主动形式的交通工具，例如骑自行车或步行，然后开车
当然是我提到的其中一种情况的选择
在我的开场白中，我们喜欢这几件事，
锁定期间更好的是空气质量上升
显着，我们希望维持其中的一些，因此激励措施
人们随着时间的流逝将钱转给电动汽车，我宣布
在星期六，当我从这里讲话时，今天也要进行电声升级
充电真的很重要，因为它可以帮助人们感到舒适而不是
如果他们有电动汽车，会遇到范围焦虑，这对他们有帮助，但同时也
在汽车和坑洼方面一直在进行，但在那里
将扩大它的范围以修复我们的道路，使之更适合驾驶员
当然，燃油费下降了，汽油的成本下降了很多
在这场危机中，您对停车费和
不同的区域，因为现在有些时候我们在字面上
鼓励人们开车接近但可能不正确
-也许是他们工作的城镇或城市，并找到了可以停车的地方，所以我们
不仅与地方当局就此约翰问题进行合作，而且还与一些大型机构合作。
娱乐场所，其停车场目前尚未使用
并查看所有这些可能性搜索，这是我要讲的一个很好的观点
回到你身边，约翰，好吧，我只想问一个简单的问题
关于允许接待行业开始开放的假期um
再次，您认为可以看到外面的野营或露营之旅吗？
比承担入住酒店所带来的风险要小，是否可以允许他们开业
我肯定会早点请乔纳森（Jonathan）提出部分答案，但是
从更广泛的角度来看，我们很清楚今天在哪里，在哪里
希望我们能前进，今天，尽管您现在可以旅行任何距离，例如
要去运动，你仍然必须在晚上呆在自己的家里
因此，您目前无法预订度假住宿或
早餐和早餐，或者在一段时间内呆在任何地方，我出发了
在第一，第二，第三阶段的幻灯片中，我们说我们将着眼于
如果数据表明有可能解锁，否则恐怕我们必须停止
但是如果我们能解锁，那时候我的印象是在户外
实际上，目前的状况比室内的风险要小，但是对
现在我要停下来并请一位专家教授，是的，谢谢，所以
对保持感染率很重要的两个流行病学概念
向下停留在家庭群体中，并最大程度地减少了家庭之间的接触
家庭这一点绝对是一种狭义的生物论证
与室内环境相比，室外环境的风险要小得多，但是
当然，这需要一些仔细的考虑，因为共享帐篷是
一个较小的封闭空间，也可以是一个通常包含猪肉和猪肉的较小封闭空间
通风条件差，我想这取决于您是谁分享的
跟大篷车一样，所以它不像它可能那么简单
在室内听起来不错，在户外的酒店露营地比这要复杂一些
这将需要一些仔细的考虑，现在您已经提到了，我将开始
仔细考虑一下，非常感谢
乔纳森（Jonathan），谢谢约翰，实际上也是您的读者
在个人防护设备上进行的工作以及您一直在进行的广告系列
我能从普利茅斯的生活中求助于威廉·特尔福德吗？
威廉，下午好，我想请问国务卿
特定于普利茅斯，并跟进关于招待的最后一个问题
我不知道您对普利茅斯有多少了解，但是2020年将是一个
五月花400周年庆典对我们来说是非常重要的一年
推迟，该市仅在旅游业中就损失了7100万英镑
大流行的时间因学生流失而损失了2000万英镑
收入和市议会说现在将损失5000万英镑
收入损失和成本增加造成的经济损失
一些水要留在危险中这是一个他们已经拥有一些城市的城市
如果不是整个国家和地区，西南部最贫困的地区
资金不足的历史，所以我想知道秘书国是否可以告诉我们那里
您可以做或计划做的专门为城市提供帮助的事情，例如
普利茅斯有独特的问题，其次是法国的总理
部长今天说，要从7月开始在法国重新开始家庭度假
和八月，请记住我们在招待方面遇到的问题
我们可以期望在7月之前有类似的明确公告，
4号，将有任何特别的支持包以供款待，谢谢
你确实对威廉姆斯的那些问题非常感激，所以我认为普利茅斯是
实际上就像许多遭受冠状病毒感染最严重的地区一样
清楚而毁灭性的计划
庆祝活动，我知道我今年计划进行的庆祝活动
在看到你来之前先检查一下，我知道政府的
普利茅斯的商业支持计划已经拨款4,700万英镑，因此普利茅斯
并已向3200笔赠款，总计超过3900万英镑
那里的组织，您也会回想起其他部长的话，说我们
向地方政府分配32亿英镑的额外资金
我要指出这一点是为了解决您的城镇和地方等更广泛的问题
普利茅斯（Plymouth）等普利茅斯（Plymouth）等城市，对其中的冠状病毒有反应
普利茅斯（Plymouth）已收到15分，其中700万英镑用于
关于第二点的日期嗯，就像我在跟我说话时一样
昨晚约翰·巴蒂斯特·德巴赫（John Baptiste DeBarge）的对号
讨论法国可能比英国提前两三周
他们与乔纳森（Jonathan）一起检查了这种进入危机的病毒，所以他们
在每个阶段都比我们提前做出决策，这是未知的
因为我们将要完成我在
在我们知道它之前，先滑动一下
在第四阶段3之前的7月之前，这打开了更大的潜力，但是我们
确实需要确保我们的比率和社区中的案件数量以及
在社会上，这是一个我们可以解锁并能够解锁之前的水平，
我只是因为这是一个流行病学问题，也把它扔给了乔纳森
除了法国的陆地，我认为我真的没有什么要补充的
对于相当相似的人口规模和人口密度，显然更大
整个法国在城市以外的地区所占的比例将大大降低，
无疑是非常需要考虑的那种差异
在进行过多的国际比较之前，请小心翼翼
您，威廉的确感谢您，并给我们带来了美好的回忆
我要总结的问题是，如果我们
希望尽可能多的问题进入下一阶段，
释放经济的其他部分，我们都将继续保持警惕，
保持警惕意味着要记得回到我们正在经历的所有事情中
一开始就讲过，就像洗手，洗手，
消毒剂，请确保您与其他人相距两米，或者
您家中的其他任何人都生病了，请记住保持孤立和
回家14天非常感谢Jonathan感谢今天
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中实时观看BBC新闻，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事